1.how should we define equality for binary trees?
    define Tree a = Empty | Node (Tree a) a (Tree a) 
1.1when are two binary trees equal?
    เท่ากันโดยดูสมาชิกแต่ละตัวโดย
    case1: Empty เทียบกับ Empty
    otherwise: เทียบ root ว่าเท่ากันมั้ย และ เทียบ Tree ทางซ้ายว่าเท่ากันมั้ย และ เทียบ Tree ทางขวาว่าเท่ากันมั้ย
    ถ้าเท่ากันทั้งหมดแสดงว่า binary tree 2 ต้นจะเท่ากัน

2.how should we define equality for lists?
    data list a = [] | a:[a]
2.1when are two lists equal?
    case1: [] เทียบกัน
    otherwise: เอาสมาชิกดึงมาเทียบแต่ละตัวเทียบกัน
    ถ้าเท่ากันทั้งหมดแสดงว่า list 2 อันเท่ากัน

3.how should we define equality for pairs?
    data pair a,b = (a,b)
3.1when are two pairs equal?
    เอา pair สมาชิกตัวแรกเทียบกัน และ pair สมาชิกตัวหลังเทียบกัน
    ถ้าเท่ากันทั้งหมดแสดงว่า pair 2 อันเท่ากัน

4.how should we define equality for Maybe?
    data Maybe a = maybe a
4.1when are two Maybe's equal?
    case1: Nothing เที่ยบกับ Nothing 
    case2: Just เทียบกับ Just 
    ถ้าเทียบแล้วเหมือนกันแสดงว่า maybe 2 อันเท่ากัน